https://cellphones.com.vn/,,,,,,"Cellphones.com.vn - Hệ thống bán lẻ điện thoại di động, smartphone, iPad, laptop, phụ kiện chính hãng, giá tốt nhất. Kèm theo nhiều khuyến mãi hấp dẫn. Mua trả góp 0%, bảo hành chính hãng, giao hàng tận nơi",,
https://cellphones.com.vn/,,,,,,"Cellphones.com.vn - Hệ thống bán lẻ điện thoại di động, smartphone, iPad, laptop, phụ kiện chính hãng, giá tốt nhất. Kèm theo nhiều khuyến mãi hấp dẫn. Mua trả góp 0%, bảo hành chính hãng, giao hàng tận nơi",,
https://cellphones.com.vn/tablet/huawei.html,,,Home/ Tablet,,,"Mua máy tính bảng, tablet Huawei giá rẻ nhất, khuyến mãi hấp dẫn, bảo hành 12 tháng, 30 ngày đổi mới nếu lỗi NSX, hỗ trợ trả góp 0%, giao hàng tận nơi.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/sac-dien-thoai.html,,,Home/ Phụ kiện,,,"Mua cáp sạc điện thoại, dây sạc iPhone chính hãng, giá rẻ, khuyến mãi hấp dẫn, đảm bảo chất lượng, bảo hành 18-24 tháng, 1 đổi 1 nếu lỗi từ NSX.",,
https://cellphones.com.vn/tablet/samsung.html,,,Home/ Tablet,,,"Mua tablet, máy tính bảng Samsung đời mới nhất 2019, 2020 Giá Rẻ Nhất, Khuyến Mãi Hấp Dẫn. Samsung Galaxy Tab được BH 12 tháng, 1 đổi 1 30 ngày, trả góp 0%.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/bao-da-op-lung.html,,,Home/ Phụ kiện,,,"Mua ngay bao da, ốp lưng điện thoại chính hãng UAG, Spigen, JCPal chính hãng, giá rẻ nhất, ưu đãi hấp dẫn. Giao hàng tận nơi trên toàn quốc. Ốp lưng, bao da giúp bảo vệ điện thoại được tốt hơn tránh trầy xước không đáng tiếc.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/apple.html,,,Home/ Phụ kiện,,,"Mua phụ kiện Apple Watch, iPhone, iPad chính hãng, GIÁ RẺ NHẤT tại TPHCM, Hà Nội. Bảo hành 12 Tháng, 1 đổi 1 30 ngày nếu lỗi. Hỗ trợ trả góp 0%.",,
https://cellphones.com.vn/tablet/ipad-9-7.html,,,Home/ Tablet,,,"Mua Apple iPad 9.7 inch chính hãng Giá Tốt Nhất, nhiều khuyến mãi hấp dẫn. Trả góp 0%. Bảo hành 12 tháng. 1 đổi 1 30 Ngày. Giao hàng tận nơi miến phí.",,
https://cellphones.com.vn/mobile/hang-sap-ve.html,,,Home/ Điện thoại,,,"Mua điện thoại mới ra mắt, đời mới nhất năm 2020 chính hãng giá rẻ, nhiều khuyến mãi, trả góp 0%, bảo hành uy tín lâu dài, 1 đổi 1 trong 30 ngày.",,
https://cellphones.com.vn/tablet/ipad-air.html,,,Home/ Tablet,,,"Mua máy tính bảng iPad Air 2019, 2020 giá rẻ NHẤT, ưu đãi hấp dẫn, trả góp 0%. Apple iPad Air chính hãng được bảo hành 12 tháng, 1 đổi 1 30 ngày.",,
https://cellphones.com.vn/tablet/ipad-pro.html,,,Home/ Tablet,,,"Mua Apple iPad Pro 2017, 2018, 2019 chính hãng ✓ Giảm Giá Khủng. Bảo hành 12 Tháng. 1 đổi 1 30 ngày. Thu cũ đổi iPad Pro 12.9 inch, 11 inch mới.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/camera/hanh-trinh.html,,,Home/ Phụ kiện/ Camera,,,"Mua ngay Camera hành trình chính hãng GoPro, Xiaomi, DJI GIÁ RẺ NHẤT, khuyến mãi hấp dẫn, chất lượng 4K, chống rung cực tốt, bảo hành 12 tháng, giao hàng nhanh chóng.",,
https://cellphones.com.vn/tablet/ipad-mini.html,,,Home/ Tablet,,,"Mua iPad Mini mới nhất 2019, 2020 Giá Rẻ Nhất, ưu đãi hấp dẫn. Máy tính bảng Apple iPad Mini được bảo hành chính hãng 12 tháng, 1 đổi 1 30 ngày, trả góp 0% lãi suất, giao hàng tận nơi miễn phí.",,
https://cellphones.com.vn/huawei-matepad.html,Huawei Matepad,0 ,Home/ Tablet/ Huawei,,,"Mua ngay máy tính bảng Huawei Matepad giá ưu đãi, trả 0%, bảo hành chính hãng, giao hàng miễn phí tận nơi.",,"Đầu năm 2020 Huawei ra mắt mẫu máy tính bảng giá rẻ, phiên bản cấu hình rút gọn của Huawei Matepad Pro - Huawei Matepad. Máy tính bảng Huawei Matepad sở hữu thiết kế tối giản thích hợp với các đối tượng người dùng trẻ như học sinh, sinh viên.Màn hình trên Huawei Matepad có kích thước lớn lên đến 10.4 inch, tấm nền IPS, độ phân giải Full HD cho hình ảnh hiển thị rõ ràng sắc nét và đầy đủ trên chiếc màn hình lớn. Màn hình trên chiếc Matepad cho hình ảnh đạt 224 PPI với 16 triệu màu sắc được hiển thị toàn bộ trên tấm nền IPS LCD capacitive touchscreen chất lượng cao. Tạo sự thoải mái cho bạn khi sử dụng thời gian dài mà không bị mỏi mắt.Ngoài ra bộ khung trên Huawei Matepad còn được trang bị bộ khung nhôm nguyên khối, 4 góc bo cong tạo sự chắc chắn khi cầm nắm cũng như cố định các linh kiện bên trong. Mặt lưng trên Huawei cũng được làm từ nhôm tạo sự đồng bộ so với bộ khung cho một vẻ ngoài bắt mắt và sang trọng khi sử dụng.Điểm ấn tượng nhất trên tablet Huawei Matepad đó là được trang bị cấu hình cực kỳ ổn định với chip HiSilicon Kirin 810 được làm từ tiến trình 7nm có xung nhip lên đến 2.27GHz cho tốc độ xử lý cực kỳ nhanh chóng. Máy cũng được trang bị chip GPU Mali-G52 MP6 cho khả năng xử lý đồ họa mượt mà khi chơi các tựa game nặng.Huawei Matepad được trang bị bộ nhớ RAM 4GB cho phiên bản có bộ nhớ trong 64GB cho bạn thoải mái sử dụng các tác vụ mà không lo bị đầy ram hay đầy bộ nhớ khi đang sử dụng. Máy còn hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ mở rộng với dung lượng tối đa lên tới 512GB.Điểm ấn tượng đánh vào tâm lý người dùng khi lựa chọn mua cho mình một chiếc tablet đó là dung lượng pin. Huawei Matepad đã làm tốt được điều này khi trang bị viên pin có dung lượng lớn lên đến 7250mAh cho bạn sử dụng cả ngày dài mà không lo hết pin khi sử dụng. Không làm rối loạn hay ảnh hưởng tới nhu cầu sử dụng hàng ngày của bạn.Đặc biệt trên chiếc Huawei Matepad cũng được trang bị sạc nhanh có công suất lên đến 18W cho người dùng có tốc độ sạc nhanh đáng kể khi sạc. Giảm đáng kể thời gian chờ khi sạc pin cho Huawei Matepad. Tăng thời gian trải nghiệm sự mượt mà mạnh mẽ của thiết bị khi sử dụng mà không bị giới hạn bởi khả năng sạc chậm như các chiếc gablet thông thường.Huawei Matepad được trang bị bộ camera trước và sau đều có độ phân giải lên đến 8MP cho chất lượng hình ảnh sắc nét và ổn định khi chụp. Ngoài ra với độ phân giải tốt như trên Huawei Matepad mọi hình ảnh đều được tái hiện sắc nét. Người dùng có thể thoải mái sử dụng các ứng dụng Call Video trên các ứng dụng gọi video như Facebook, Zalo để gọi điện cho bạn bè người thân.Điểm đáng lưu ý nữa trên chiếc Huawei Matepad đó là được trang bị hệ điều hành Android 10.0 hỗ trợ nhiều tính năng độc đáo cũng như thiết kế giao diện thân thiện tạo sự mượt mà dễ sử dụng trên Huawei Matepad. Với Android 10.0 người dùng có thể trải nghiệm hầu hết các ứng dụng trên CH Play một thời gian dài mà không bị hạn chế bởi các dịch vụ.Nếu bạn đang tìm kiếm cho mình một chiếc tablet có thiết kế sang trọng và mượt mà cùng kích cỡ màn hình không quá to cũng không quá nhỏ và kèm cả cấu hình cực kỳ mượt mà, pin dung lượng lớn thì Huawei Matepad sẽ là một sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn. Đến ngay các cửa hàng của CellphoneS gần nhất tại Hà Nội và Hồ Chí Minh để trải nghiệm và sở hữu ngay cho mình chiếc Huawei Matepad chính hãng nhé!"
https://cellphones.com.vn/tablet/ipad-10-2.html,,,Home/ Tablet,,,"Mua Apple iPad 10.2 inch 2019 chính hãng Giá Rẻ Nhất, nhiều khuyến mãi hấp dẫn. Bảo hành 12 tháng. 1 đổi 1 30 ngày đầu. Trả góp 0% lãi suất. Giao hàng tận nơi.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/sac-dien-thoai.html?p=9,,,Home/ Phụ kiện,,,"Mua cáp sạc điện thoại, dây sạc iPhone chính hãng, giá rẻ, khuyến mãi hấp dẫn, đảm bảo chất lượng, bảo hành 18-24 tháng, 1 đổi 1 nếu lỗi từ NSX.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/dan-man-hinh.html,,,Home/ Phụ kiện,,,"Miếng dán màn hình, kính cường lực điện thoại, miếng dán camera, dán PPF chống trầy xước GIÁ RẺ NHẤT, bảo hành 30 ngày/lần 1 đổi 1 tất cả các lỗi.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/apple.html?p=2,,,Home/ Phụ kiện,,,"Mua phụ kiện Apple Watch, iPhone, iPad chính hãng, GIÁ RẺ NHẤT tại TPHCM, Hà Nội. Bảo hành 12 Tháng, 1 đổi 1 30 ngày nếu lỗi. Hỗ trợ trả góp 0%.",,
https://cellphones.com.vn/apple-ipad-9-7-2018-4g-128-gb-chinh-hang.html,Apple iPad 9.7 2018 4G 128GB Chính hãng,0 ,Home/ Tablet/ iPad 9.7,,,"Mua máy tính bảng iPad 9.7 2018 4G 128 GB Chính hãng , ưu đãi hấp dẫn, bảo hành 12 tháng tại TTBH chính hãng Apple ✓Trả góp 0% ✓Giá rẻ hơn ✓Giao hàng miễn phí",,"Máy tính bảng iPad 9.7 2018 4GB 128 GB là phiên bản với bộ nhớ trong cực kỳ lớn, đáp ứng mọi nhu cầu lưu trữ và luôn mạnh mẽ trong mọi tác vụ. Từ vi xử lý A10 Fusion, màn hình cảm ứng, hỗ trợ bút cảm ứng Apple pencil.Ngoại hình iPad 9.7 inch 2018 vẫn là đi theo hướng cổ điển truyền thống của các dòng iPad trước đó. Màn hình 9.7 inch và phím home vật lý có tích hợp cảm biến vân tay như phiên bản tiền nhiệm của mình. Về chất liệu của thân máy vẫn là nhôm nguyên khối. Tuy nhiên, Apple vẫn giữ viền màn hình của chiếc tablet này khá dày như các dòng sản phẩm trước của mình. iPad 2018 hỗ trợ bút Apple Pencil. Bộ sưu tập ứng dụng iWork, bao gồm Pages cũng như ứng dụng Notes tích hợp sẵn trên thiết bị đã được Apple hỗ trợ bút Pencil. Qua đó nhu cầu học tập, làm việc cũng như giải trí của người dùng sẽ được thiết bị đáp ứng ở mức độ cao hơn.iPad 2108 128GB được trang bị tấm nền IPS với màn hình Retina 9.7inch độ phân giải 2048 x 1536pixel mang lại khả năng hiển thị hình ảnh trung thực, sắc nét, góc nhìn rộng và độ sáng cao, đem đến trải nghiệm ấn tượng về mặt nội dung khi xem phim hay chơi game.Ngoài việc hỗ trợ rất tốt Apple Pencil thì màn hình của máy đã bị lượt bỏ một số chức năng cao cấp để giảm giá thành như: True Tone, ProMotion, dải màu rộng, khả năng chống chói,… Nhưng vẫn không ảnh hưởng nhiều đến khả năng trải nghiệm của người dùng. Đối với người tiêu dùng mà cụ thể hơn là giới trẻ hiện nay, việc trang bị một camera chất lượng trở thành một trong những điều kiện quyết định trong việc lựa chọn thiết bị máy tính bảng. Vì vậy, iPad 9.7 4G 128 GB đã trang bị cho mình một camera trước 1.2 MP, camera sau có độ phân giải 8 MP và khả năng quay video chất lượng Full HD. Với độ phân giải cao như vậy trên thì đây là 1 con số đáng mơ ước đối với các máy tính bảng tính đến thời điểm hiện tại.Ngoài công nghệ 3G, iPad 2018 128GB 128 GB còn hỗ trợ kết nối 4G LTE Cat 6 với tốc độ lên đến 300 Mbps giúp bạn tìm tài liệu nhanh chóng, thoải mái lướt mạng xã hội hoặc xem phim thoải mái mà không phải hoàn toàn phụ thuộc vào kết nối Wifi. Công nghệ 4G sẽ giúp bạn lướt web nhanh hơn, tốc độ tải một trang web hay một ứng dụng bất kỳ đều nhanh gấp 2 đến 3 lần so với 3G trước đây.Với dung lượng pin cao lên đến 32.4 Wh (Khoảng 8600 mAh) khả năng hoạt động trong 10 tiếng liên tục, chiếc tablet của Apple đáp ứng nhu cầu lướt web, đọc sách, xem clip hài, check mail, giải trí trên mạng xã hội,… gần như trọn vẹn một ngày.Việc trang bị cho iPad 9.7 2018 128GB bộ vi xử lý Apple A10 giúp cải thiện hiệu năng sử dụng, từ đó cho phép người dùng có những trải nghiệm mượt mà hơn trên máy. Đây cũng là bộ vi xử lý 4 nhân có tốc độ 2.3 GHz được xem là khá chất lượng của Apple, đi kèm theo đó là những cải tiến về xử lý đồ họa iPad 9.7inch 2018 có thể thích nghi với các ứng dụng AR.Phần mềm chính là một trong những điểm nhấn mạnh mẽ của iPad 9.7 2018 bởi có sự hỗ trợ đặc biệt của AR. Đây được xem là một trong những thiết bị cung cấp đầy đủ các công cụ AR cần thiết nhất để có thể hỗ trợ tích cực trong quá trình học tập và thiết kế sáng tạo của học sinh sinh viên bằng các mô hình thực tế chân thật và ấn tượng. Chúng ta có thể thấy được thực sự 128GB là quá đủ với nhu cầu của mỗi người để sử dụng các ứng dụng cơ bản như Facebook, Messenger, Zalo, YouTube, trình duyệt và một số game.Với phiên bản iPad 9.7 2018 4GB có bộ nhớ 128GB cho người dùng có thể lưu trữ nhiều hơn những hình ảnh, bài hát hay video 4K, các game đồ họa nặng, tài liệu cá nhân,… mà không phải lo về dung lượng.Nếu bạn đang quan tâm đến việc mua iPad 9.7inch 2018 giá rẻ, hãy tham khảo thông tin tại CellPhoneS. Đây là hệ thống cửa hàng chuyên bán lẻ máy tính bảng chính hãng trên toàn quốc. Các sản phẩm được bán ra tại CellphoneS là hàng chính hãng, chất lượng cao với những ưu đãi, giá bán tốt nhất. Bên cạnh đó là đội ngũ nhân viên luôn sẵn sàng phục vụ quý khách hàng. Đặc biệt, tại CellphoneS, iPad 9.7 inch 2018 chính hãng đang sở hữu mức giá tốt được bảo hành chính hãng 12 tháng và có dịch vụ giao hàng và thanh toán tận nơi miễn phí cho người dùng ở xa khi mua hàng."
https://cellphones.com.vn/mobile/dien-thoai-pho-thong.html,,,Home/ Điện thoại,,,"Mua điện thoại phổ thông, điện thoại cục gạch Nokia, Masstel, Itel... GIÁ RẺ NHẤT, bảo hành 12 tháng. Điện thoại bàn phím dùng để nghe gọi, độ bền cao, mẫu mã đa dạng.",,
https://cellphones.com.vn/tablet.html,,,Home,,,"Mua máy tính bảng (Tablet) giá rẻ - Thu cũ đổi mới, bảo hành 12 tháng, hỗ trợ trả góp 0%. Mua ngay máy tính bảng iPad, Samsung, Huawei... tại đây.",,
https://cellphones.com.vn/samsung-galaxy-tab-a-8-plus.html,Samsung Galaxy Tab A 8 Plus 2019,0 ,Home/ Tablet/ Samsung,,,"Mua Samsung Galaxy Tab A 8 Plus 2019 chính hãng, đổi mới 30 ngày, mua trả góp 0%, bảo hành 12 tháng",,"Samsung Galaxy Tab A Plus 8 (2019) là một chiếc máy tính bảng có thiết kế đẹp, trọng lượng nhẹ dễ dàng mang theo, cấu hình khá, nhiều tính năng tiện ích sẽ hỗ trợ bạn trong công việc cũng như giải trí.Samsung Galaxy Tab A 8.0 2019 sở hữu thiết kế nguyên khối liền mạch với chất liệu nhựa cao cấp mang đến độ bền ấn tượng hơn cũng như trọng lượng nhẹ 380g và siêu mỏng chỉ 7.5mm mang đến ngoại hình gọn nhẹ giúp người dùng dễ dàng mang theo khi di chuyển.Sản phẩm vẫn được giữ lại các viền dày và phím Home vật lý ở mặt trước kèm với các phím điều hướng truyền thống để phục vụ thao tác tiện lợi hơn cho người dùng. Galaxy Tab A 8.0 sở hữu 2 tùy chọn màu sắc là đen, trắng kỳ thời trang, phù hợp với phong cách của từng người.Chiếc máy tính bảng này được thiết kế một màn hình kích thước 8.0 inch độ phân giải 1920 x 1080 pixel cho chất lượng hiển thị cao cấp, màu sắc tái tạo rực rỡ, độ chi tiết và độ sắc tương phản đạt chuẩn. Màn hình này được thiết kế theo tỷ lệ 4 : 3 khá lý tưởng cho trải nghiệm giải trí cũng như thao tác sử dụng hằng ngày như lướt web, check mail, đọc sách, xem video,...Samsung Galaxy Tab A 8 Plus 2019 có kích thước màn hình nhỏ hơn nên cho mật độ điểm ảnh cao hơn so với phiên bản 10.5 của năm trước, với kích thước nhỏ nhắn đây sẽ là thiết bị hoàn hảo hơn cho nhu cầu di chuyển cũng như là đọc sách với màn hình rộng hơn trên điện thoại.Bên trong Samsung Galaxy Tab A 8.0 2019 là bộ vi xử lý Exynos 7904 gồm 2 lõi 1.8GHz và 6 lỗi 1.6Ghz được sản xuất theo tiến trình 14nm mang đến hiệu năng ổn định, chipset này được hỗ trợ bởi RAM 3GB đi kèm với 32GB dung lượng bộ nhớ trong lưu trữ.Nhằm đáp ứng như cầu lưu trữ không giới hạn nên máy tính bảng này đã hỗ trợ thẻ nhớ microSD lên đến 512GB. Máy được chạy trên nền tảng Android 9.0 Pie mang đến trải nghiệm đa nhiệm mượt mà cũng như tiết kiệm điện năng hiệu quả.Samsung Galaxy Tab A 8.0 2019  sở hữu hệ thống camera chính độ phân giải 8MP vừa đủ để đáp ứng trải nghiệm cơ bản của người dùng cho chất lượng hình ảnh ổn định, màu sắc hài hoài. Hấp dẫn hơn, hệ thống camera này còn có khả năng quay video độ phân giải 1080p để người dùng có thể sử dụng quay lại những đoạn clip chất lượng cao. Bên cạnh đó, camera selfie độ phân giải 5MP được tích hợp thêm nhiều tính năng hấp dẫn như làm đẹp tự nhiên, hiệu ứng xóa phông bằng phần mềm và tính năng AR Emoji như những chiếc flagship hiện nay của Samsung để mang đến nhiều trải nghiệm tiện ích cho người dùng.Để làm cho sản phẩm nổi bật hơn thì Samsung Galaxy Tab A 8.0 2019 trang bị thêm bút S Pen, giúp tăng tính trải nghiệm trên màn hình lớn, người dùng có thể vẽ, ghi chú cũng như việc tạo chữ ký thật tiện lợi.Tính năng viết chữ hoàn toàn mới cho phép chữ viết của bạn hiển thị thật cá tính và hấp dẫn hơn bao giờ hết. Bạn cũng có thể dùng S Pen để kéo thả nhiều tập tin, hình ảnh và dễ dàng thay đổi thời khóa biểu trong máy.Chế độ Kids Mode sẽ mang đến cho bạn nhiều ứng dụng thân thiện với trẻ em, để bé vừa học vừa chơi và phát triển sở thích, tài năng. Bạn sẽ không cần lo lắng khi trẻ sử dụng máy quá nhiều nữa, vì đã có tính năng cài đặt giới hạn thời gian dành riêng cho trẻ em.Ngoài ra, nút Home ở mặt trước của Samsung Galaxy Tab A 8.0 2019 cũng có tích hợp công nghệ nhận diện vân tay giúp cải thiện trải nghiệm mở khóa trên thiết bị và bảo mật dữ liệu cá nhân của người dùng.Hãy đến với CellphoneS, hệ thống bán lẻ máy tính bảng, điện thoại, phụ kiện trên toàn quốc hiện đang cung cấp Samsung Galaxy Tab A 8.0 2019 chính hãng với mức giá ưu đãi cùng với chất lượng sản phẩm và phục vụ vô cùng tốt tại đây. Ngoài ra, CellphoneS còn hỗ trợ trả góp lãi suất thấp với thủ tục đơn giản, hình thức thanh toán thuận tiện cùng nhiều dịch vụ tiện ích khác cho người dùng như gia hạn bảo hành, bảo hành cả rơi vỡ - rớt nước hay giao hàng tận nhà miễn phí trên toàn quốc."
https://cellphones.com.vn/phu-kien.html,,,Home,,,"Mua phụ kiện điện thoại, máy tính bảng, Apple Watch chính hãng, chất lượng cao. Phụ kiện công nghệ NGON BỔ RẺ, ưu đãi KHỦNG, bảo hành uy tín.",,
https://cellphones.com.vn/samsung-galaxy-buds-live.html,Tai nghe Bluetooth Samsung Galaxy Buds Live,0 ,Home/ Âm thanh/ Tai nghe/ Tai nghe Bluetooth,,,"Mua tai nghe bluetooth Samsung Galaxy Buds Live chính hãng, giá rẻ, bảo hành đến 12 tháng. Galaxy Buds Live thiết kế độc đáo hình hạt đậu, độ bám tai tốt.",,"Việc sử dụng tai nghe từ lâu đã trở thành một thói quen của nhiều người bởi sự tiện lợi mà thiết bị này mang lại. Nhưng ngày nay, người dùng đòi hỏi ngày càng cao hơn đối với một chiếc tai nghe không chỉ ở thiết kế mà cả sự cải thiện về tính năng. Đáp ứng điều đó, Samsung đã cho ra mắt Samsung Galaxy Buds Live giúp trải nghiệm sử dụng tai nghe của người dùng trở nên tuyệt vời hơn.Galaxy Buds Live có là dạng tai nghe nhét tai với thiết kế hình hạt đậu lạ mắt khi sử dụng không bị nhô ra khỏi tai mà nằm gọn, vừa vặn trên tai của bạn mang đến cảm giác thoải mái khi đeo. Dù bạn sử dụng suốt cả ngày thì tai nghe cũng không khiến bạn cảm thấy khó chịu hay nặng tai.Ngoài ra, tai nghe còn có nhiều màu sắc khác nhau để người dùng có thể tùy ý lựa chọn theo sở thích cá nhân, các màu sắc đều là gam màu lạnh, thanh lịch và rất sang trọng.Bên cạnh đó là thiết kế công thái học, giúp người dùng không khó chịu khi sử dụng trong thời gian dài. Thiết kế vừa khít, chắc chắn kể cả khi chạy mà không lo rơi rớt.Samsung Buds Live được trang bị micro giúp người dùng có thể trả lời những cuộc gọi dễ dàng, dù là tai nghe nhét tai nhưng micro hút âm thanh cực tốt giúp bạn thoải mái trò chuyện nhưng vẫn đảm bảo âm thanh không bị ảnh hưởng bởi tạp âm.Không chỉ thế, tai nghe bluetooth Samsung Galaxy Buds Live còn được trang bị công nghệ khử tiếng ồn hiện đại giúp bạn không chỉ âm thanh thanh cuộc gọi của bạn được rõ ràng, chân thực mà còn giúp bạn có được không gian riêng thoải mái, không bị ảnh hưởng bởi những tạp âm xung quanh.Galaxy Buds Live sở hữu dải loa drive 12mm cùng âm thanh AKG mang đến âm thanh chất lượng với âm trầm sâu, âm bass lớn.Chất lượng cuộc gọi rõ ràng với 3 micro cùng Pickup Unit giúp phát hiện giọng nói qua chuyển động của hàm. Nhờ đó chất lượng âm thanh cuộc gọi rõ ràng hơn, kể cả khi bạn ở nơi ồn ào.Đối với Galaxy Buds Live không chỉ có thể sử dụng trên điện thoại Samsung, mà bạn có thể sử dụng được với nhiều loại smartphone khác nhau sử dụng hệ điều hành Android, dựa trên ứng dụng Galaxy Wea Wear. Nếu bạn không sử dụng điện thoại Samsung nhưng muốn sở hữu Buds Live thì vẫn có thể cài đặt ứng dụng và sử dụng mà không vấn đề gì.Samsung Buds Live còn cho phép điều kiển qua giọng nói, dễ dàng kiều khiển rảnh tay khi cần.Không chỉ thế, tai nghe bluetooth này còn cho người dùng thời gian sử dụng khủng, lên đến 8 giờ nghe liên tục và 29 giờ cả hộp sạc. Đây là con số rất ấn tượng, đảm bảo nhu cầu sử dụng liên tục cả một ngày. Bên cạnh đó là tính năng sạc nhanh, Galaxy Buds Live sẽ có thêm 1 giờ sử dụng sau 5 phút sạc.CellphoneS luôn là địa chỉ uy tín được nhiều người lựa chọn khi có nhu cầu mua sắm smartphone, laptop mà nhiều loại phụ kiện âm thanh khác như tai nghe, loa với đa dạng kiểu loại khác nhau. Nếu bạn muốn sở hữu Samsung Galaxy Buds Live đảm bảo chính hãng thì CellphoneS chắc chắn là nơi khiến bạn hài lòng. Chúng tôi luôn cam kết về chất lượng sản phẩm và chất lượng dịch vụ với khách hàng. Ngoài ra, đến với CellphoneS bạn sẽ được tư vấn tỉ mỉ về sản phẩm và chế độ bảo hành, khuyến mãi, ưu đãi hấp dẫn khi mua hàng tại CellphoneS."
https://cellphones.com.vn/apple-ipad-air-10-5-4g-256-gb-chinh-hang.html,Apple iPad Air 10.5 4G 256GB Chính hãng,0 ,Home/ Tablet/ iPad Air,,,"Apple iPad Air 10.5 4G 256GB Chính hãng, đổi mới 30 ngày, mua trả góp 0%, bảo hành 12 tháng. ",,"Apple iPad Air 10.5 4G 256GB là phiên bản mới nhất của dòng iPad Air mà hãng Apple vừa ra mắt thị trường, đánh dấu sự trở lại sau một thời gian dài vắng bóng. Với thiết kế hoàn thiện hơn so với Apple iPad Air 2, cùng sự cải thiện hiệu năng ấn tượng, chắc chắn Apple iPad Air 10.5 4G 256GB sẽ là chiếc máy tính bảng đáng mua trong thời điểm hiện nay.Apple iPad Air 10.5 4G có 2 phiên bản bộ nhớ là Apple iPad Air 10.5 4G 64GB và 256GB. Với phiên bản bộ nhớ 256GB dung lượng, chiếc Apple iPad Air có thể lưu trữ số lượng bài hát, phim, ảnh lên đến con số hàng trăm ngàn cùng vô số thông tin dữ liệu.Nếu là người dùng có nhu cầu lưu nhiều dữ liệu trên máy thì 256GB dung lượng sẽ tốt hơn rất nhiều so với phiên bản 64GB, mức dung lượng này cho phép bạn tải được số lượng file rất lớn, cụ thể có thể chứa 6,000 bài hát, 15,000 hình ảnh và 15,000 ảnh live photo, cũng như 18 giờ quay video 4K 30fps. Không cần kết nối mạng internet, giờ đây bạn vẫn có thể giải trí offline với các bài nhạc hay rất nhiều bộ phim chất lượng cao mà bạn đã tải về ngay trên chiếc Apple iPad Air 10.5 4G 256GB.Apple iPad Air 10.5 4G 256GB sở hữu thân máy làm từ chất liệu nhôm cao cấp, các góc bo tròn tinh tế, ngoại hình thiết kế của máy mang sự sang trọng và đẳng cấp vốn có của các sản phẩm đến từ Apple. Máy gây ấn tượng mạnh bởi độ mỏng chỉ 6.1 mm và trọng lượng 464 grams, đảm bảo tính cơ động của một chiếc máy tính bảng.Màn hình cảm ứng của Apple iPad Air 10.5 4G 256GB là công nghệ màn hình Retina True Tone sắc nét, cho hình ảnh sống động. Kích thước màn hình lớn 10.5 inch giúp hiển thị hình ảnh chi tiết. Điểm đặc biệt của màn hình Retina True Tone là hỗ trợ trải nghiệm đồ họa tốt nhất trong bất cứ môi trường nào mà không hề gây mỏi hay nhức mắt người dùng trong thời gian dài sử dụng.Hiệu năng của các sản phẩm Apple luôn mạnh mẽ với các bộ vi xử lý cao cấp, và Apple iPad Air 10.5 4G sở hữu cho mình vi xử lý Apple A12 Bionic – vi xử lý mới mà Apple sản xuất. Mọi tác vụ chơi game, lướt web, xem phim hay làm việc trên Apple iPad Air 10.5 4G đều mượt mà và nhanh chóng với nhân Neural Engine. Không chỉ hỗ trợ người dùng thực hiện các tác vụ cơ bản, Apple iPad Air 10.5 4G còn có thể xử lý hoàn hảo việc chỉnh sửa clip, thiết kế đồ họa 2D, 3D hay thậm chí là cả stream game.Bộ đôi camera sau và camera trước của Apple iPad Air 10.5 4G không thua kém so với các sản phẩm smartphone cùng hãng, camera sau 8MP và 7MP cho camera trước đều cho hình ảnh chụp được sắc nét cùng khả năng quay phim full HD 1080p.Apple vẫn luôn tự hào về hệ điều hành iOS của họ, và thật vậy, với nền tảng hệ điều hành thân thiện người dùng khi có giao diện bố trí thông minh và hợp lý, cùng với đó là qua các phiên bản cập nhật, Apple luôn cố gắng tối ưu hóa trải nghiệm sử dụng và đưa ra các tính năng hữu ích mới để hỗ trợ khách hàng sử dụng thiết bị của mình.Các kết nối trên Apple iPad Air 10.5 4G đa số là các kết nối không dây, dung lượng pin cho phép máy hoạt động tối đa lên đến 10 giờ đồng hồ với chỉ một lần sạc, đáp ứng đủ nhu cầu cho ngày dài làm việc. Ngoài ra, phụ kiện đi kèm máy là chiếc Apple Pencil, với thiết kế mang lại cảm giác tự nhiên như bút truyền thống, Apple Pencil hỗ trợ công việc viết, ghi chú hay tốc họa ý tưởng sáng tạo của người dùng một cách nhanh chóng và thuận tiện.Apple iPad Air 10.5 4G 256GB là sự trở lại mạnh mẽ của dòng iPad Air đình đám một thời, máy đáp ứng mọi tiêu chí làm việc và giải trí cơ bản của người dùng. Để có thể sở hữu ngay chiếc Apple iPad Air 10.5 4G 256GB chính hãng, quý khách hàng hãy đến ngay hệ thống cửa hàng cung cấp thiết bị di động uy tín và chất lượng – CellphoneS, chúng tôi cam kết quý khách đến với CellphoneS sẽ được sự tư vấn sản phẩm tận tình từ đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và có am hiểu, cùng với đó là việc mua sản phẩm có chất lượng an toàn, chính sách bảo hành lâu dài và nhận những ưu đãi vô cùng hấp dẫn."
https://cellphones.com.vn/mobile/hang-sap-ve.html?p=4,,,Home/ Điện thoại,,,"Mua điện thoại mới ra mắt, đời mới nhất năm 2020 chính hãng giá rẻ, nhiều khuyến mãi, trả góp 0%, bảo hành uy tín lâu dài, 1 đổi 1 trong 30 ngày.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/camera/an-ninh.html,,,Home/ Phụ kiện/ Camera,,,"Mua camera an ninh chính hãng, giá rẻ, bảo hành 12 tháng, trảo góp 0%. Camera an ninh mini có thể gắn linh hoạt ngoài trời, trong nhà, bảo vệ tốt sự an toàn của gia đình bạn một cách tốt nhất.",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/sac-dien-thoai.html?p=7,,,Home/ Phụ kiện,,,"Mua cáp sạc điện thoại, dây sạc iPhone chính hãng, giá rẻ, khuyến mãi hấp dẫn, đảm bảo chất lượng, bảo hành 18-24 tháng, 1 đổi 1 nếu lỗi từ NSX.",,
https://cellphones.com.vn/ipad-10-8-2020-wifi-64gb.html,iPad 10.8 2020 Wifi 64GB,0 ,Home/ Tablet/ iPad 10.2,,,"iPad 10.8 2020 Wifi 64GB chính hãng giá tốt,bảo hành 12 tháng ",,
https://cellphones.com.vn/phu-kien/dan-man-hinh.html?p=15,,,Home/ Phụ kiện,,,"Miếng dán màn hình, kính cường lực điện thoại, miếng dán camera, dán PPF chống trầy xước GIÁ RẺ NHẤT, bảo hành 30 ngày/lần 1 đổi 1 tất cả các lỗi.",,
https://cellphones.com.vn/mobile/dien-thoai-pho-thong.html?p=2,,,Home/ Điện thoại,,,"Mua điện thoại phổ thông, điện thoại cục gạch Nokia, Masstel, Itel... GIÁ RẺ NHẤT, bảo hành 12 tháng. Điện thoại bàn phím dùng để nghe gọi, độ bền cao, mẫu mã đa dạng.",,
https://cellphones.com.vn/apple-pencil-2-da-kich-hoat.html,Bút cảm ứng Apple Pencil 2 Đã kích hoạt bảo hành,0 ,Home/ Phụ kiện/ Phụ kiện cũ,,,"Mua ngay Bút cảm ứng Apple Pencil 2 , giao hàng miễn phí, bảo hành 12 tháng. ",,
